♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 15 =
Dongli, creo que se cayó algo.
¿Qué es esto?
Padre, es...
¿Qué estás planeando hacer
preparando estas cosas?
Su Alteza, por favor cálmate.
Yo fui el que lo preparó.
¿Estás loco?
¿Por qué lo has hecho...
¿Quieres dejar Quliang?
Su Alteza, por favor perdónenme.
De hecho,
quiero irme con mi hijo.
¿Por qué?
Perdóname, Su Alteza.
Solo quiero
este niño
vivir una vida pacífica.
Lio,
te gustan estas flores de loto?
Hay muchos tipos de flores
en el mundo.
Pero el loto
es mi favorito.
Sabía que te gustaría también.
No te forzaré a quedarte.
¡Padre!
(Estoy seguro de que)
(este bebé va a ser un chico.)
Su Majestad,
dame algo de tiempo, por favor.
No tienes idea.
¿De dónde crees que viene
tu poder viene de?
El príncipe An te ha favorecido
durante muchos años
porque eres
el único hijo de la princesa consorte.
Pero ahora todo el mundo sabe que
que Luo Qinglian es un sustituto
para la princesa consorte.
¿Y su hija?
Ya tienes una alta probabilidad
de heredar el título.
Pero ahora,
me temo que tu futuro es impredecible.
¿Por qué me sigues mirando así?
Solo quiero ver
qué insondable es tu corazón.
No importa lo insondable que sea,
todavía no puede vencer a tu percepción.
Chica, la verdad es...
Él Lianxin,
ni siquiera perdonas a un niño.
¿Qué más no puedes usar
en su beneficio?
Tienes razón.
Intencionalmente quería que Padre supiera
estás embarazada para hacerle visitar.
Para que pueda impedirte salir.
Chica,
tienes tu camino
de proteger al niño.
Pero no olvides
que el niño también me tiene
como su padre.
Mi protección
para él
es dejarle nacer con seguridad
y crecer felizmente.
Desde que era joven,
no hay emoción que no pueda controlar.
Pero cuando se desmayó,
estaba tan nerviosa
que mis palmas estaban sudorosas.
Nunca he temido.
Incluso cuando se sostiene un cuchillo
contra mi garganta,
ni siquiera haría bate en un ojo.
Pero ahora,
me asusta cada vez más.
Me temo que cuando pierdo al niño,
te perderé también.
Chica,
creo que
creo que realmente
caído por ti.
♪ Luz de luna en una noche de luna ♪
♪ Los recuerdos enterrados,
tantos momentos pasados ♪
♪ Amor y odio, altibajos ♪
♪ Como la luz roja de las velas
infinitamente enamorados ♪
♪ Con audacia y ternura ♪
♪ Lluvia y niebla
envuelve el paraguas de papel con aceite ♪
♪ Pétalos de flores dilatados
debajo de la luna creciente ♪
♪ Has residido mucho en mi corazón ♪
♪ Quiero extirpar el viento
y llover contigo ♪
♪ Llamándote
vagando en una tierra extranjera ♪
♪ Una vida de enredo ♪
(Ningxiang Pavillion)
Perdónenme, señora.
No fue fácil salir de la mansión.
Lamento haberte hecho esperar.
Tome asiento.
Eres la consorte común ahora,
ya no es artista.
Señora Mo.
Dios mío.
Saludos, señora Mo.
Eso pertenece a la Sra. Lian.
Si te gusta,
la Sra. Lian definitivamente
dejarte jugar con ellos
porque es una persona generosa.
Es usted, señora Rou.
Saludos, señora Mo.
Xu Jirou
no actúa como ella misma.
¿Por qué tiene miedo de Li Qianmo?
Sra. Lian, aquí está el medicamento
durante su embarazo.
(Me asusta cada vez más.)
Me temo que cuando pierdo al niño,
te perderé también.
(Creo que)
(Realmente he caído por ti.)
Sra. Lian.
Yo...
Sra. Lian,
joven maestro
es posible que se haya pasado por la borda en el pasado.
Pero te ha tratado
muy bien últimamente.
Dejando de lado todos los regalos que dio,
solo su esfuerzo
cuando corre a la Casa Lianwei
ocho veces al día es suficiente.
No importa lo que necesites,
comida o bebida,
mientras lo pensaras,
les haría entregar instantáneamente.
Ni siquiera el hijo más filial
puede ser comparado con él.
Comente como quieras.
¿No tienes miedo de ser castigado?
Por favor, tome su medicina.
(Casa Lianwei)
Rong,
mira esto.
¿Qué crees?
Tus puntos no son tan ajustados.
Mira mi agujas.
Debería coserse de esta manera.
¡Sra. Lian!
Joven Maestro envió a alguien
a entregar regalos de nuevo.
Esta vez es una caja de nido de ave sanguínea.
¿Dónde los colocaré?
No es necesario.
Solo llévales a la casa de Liuyun.
No, gracias.
La cabaña Liuyun tiene espacio limitado.
Ya está embalado al borde allí.
Aquellos que no saben
pensaría que soy el que está embarazada.
Bueno, eso es cierto.
Sra. Lian, estos son los nidos de las aves sanguíneas
estamos hablando de.
¿Cuántas golondrinas
debe tener sangre derramada
para producir esta pequeña cantidad
de los nidos de las aves sanguíneas?
¿Quién te dijo
se produce un nido de pájaro
de la sangre de una golondrina?
¿No era así?
Desde que los rechazas,
entonces los guardaremos.
Espera.
Rong,
solo hay que cansar.
¿Por qué no vamos a la Torre Qiyan?
Quiero estar sola.
Puedes volver ahora.
Últimamente, tu salud es...
Debería ir contigo.
Al menos, puedo vigilarte.
Estoy bien. Vuelve.
Ella no te dijo a donde iba
y ni siquiera la seguiste?
Queríamos ir con ella.
La salud de Madam Rou ha sido...
¿Está enferma la señora Rou?
Gracias por su preocupación, Sra. Lian.
Señora
solo resfriado.
No es nada grave.
¿No dijo Huafu
que tenía un resfriado?
Si fue un simple frío,
por qué cortó la palabra de Lin Zhao
con tanta prisa?
Señora Rou siempre ha sido
una persona difícil.
Tal vez no quería
causar alboroto.
Pero no creo que sea tan sencillo.
Es posible que hayamos pasado tiempo juntos.
Pero todavía creo que
es difícil leer a Xu Jirou
y no digno de confianza.
Especialmente cuando recuerdo
qué despiadada era
cuando se unió con Mu Haiyao
para ir contra ti,
todavía me da escalofríos.
Eso fue todo en el pasado.
Lian 'er,
estás
rong, eres la persona más cercana a mí
en esta mansión.
Si la señora Rou
está de nuestro lado,
no sería mejor
para los tres
tener la espalda?
¿Crees que
estoy celoso porque eres amable con ella?
Bueno,
lo sé.
Siempre has sido
más exhaustivo que yo.
¿De qué sirve preocuparme?
Ahora estás con niña.
Así que deberías descansar más.
Zhihui, volvamos.
La Sra. Rong se ve triste.
Dije algo que le molestó.
Le pediré disculpas otro día.
Sra. Lian,
de verdad crees que la Sra. Rong
está preocupada por nada?
El comportamiento de Huafu era de hecho sospechoso.
Además,
señora Rou siempre ha sido astuta
y despiadado.
No hay nada malo
para Rong pensar de esa manera.
Si crees lo mismo,
por qué todavía...
No sé por qué.
Pero no puedo evitar sentir que
que la señora Rou es sencilla
y alguien con principios.
No parece una persona artera.
Aunque
es fría y distante ahora,
es mejor
que su comportamiento engañoso anterior.
Es como que
nos estamos acercando realmente ahora.
Bueno, el tiempo revela el carácter verdadero.
Espero que tengas razón en ella.
Qué tonto.
¿A quién quieres decir?
Saludos, señora.
Hoy es un día caluroso.
Pero estoy usando
ropa gruesa
y ahora escondido del sol.
¿No es insensato mío?
Así que hablabas de ti mismo.
Bueno, tienes razón en eso.
Viste demasiada ropa.
No noté que se estropeara.
Completamente
me avergüenza antes que tú.
La próxima vez,
tendré más cuidado.
Rou, siéntase libre de irse.
He oído
se ha estado acercando
a los de la Casa Lianwei.
Es cierto.
También lo encuentro extraño.
¿No eran enemigos?
¿Cómo se hicieron amigos
en cuanto se fue Mu Haiyao?
Pájaros de una pluma
seguro que se juntan.
No puedo soportar a la gente
como estos.
Como no puedes soportarlo,
solo puedo irme.
Detente allí.
Señora Rou,
no esperaba
puedes ser esta sumisa por una vez.
Antes, cuando estaban con Mu Haiyao,
ni siquiera me mirarías.
Dime,
dónde estuvo toda tu arrogancia?
¿Qué es tan gracioso?
Es gracioso
porque todavía
no te mires directamente.
¡Por qué!
Dado que estamos haciendo esto
por nuestro propio interés,
no hay necesidad de demostrar tu autoridad
como consorte lateral.
Puede que esté bajo tu control.
Pero eso no significa que me asusten.
Le di una pantalla de pie
con Su bordado el otro día.
Ayer,
la di
el polvo de belleza inmortal largamente perdido.
Hoy en día, es una caja de nido de pájaros.
Cualquiera de estos dones
podría hacer feliz a cualquier mujer inmortal.
Pero...
Pero, ¿por qué esta mujer
tan difícil de agradar?
Joven Maestro, mira.
Entiendes muy bien a las mujeres.
Incluso estás perdido
cuando se trata de la Sra. Lian,
no me dejes?
No le gusta la riqueza,
belleza o gourmet.
¿Qué demonios le gusta?
¿Podría ser energía?
Joven maestro,
qué tal concederle
como la consorte común?
Estoy seguro de que sería feliz.
¿Condesa común?
¿No me digas que es la consorte?
Sí...
Joven Maestro,
no estás considerando hacerla
la primera esposa, ¿verdad?
Mientras pueda dar a luz a un nieto
para mi padre,
otorgarle como primera esposa
es posible.
Pero muy mal,
ella se centra en irse
con el niño.
Esto es lo que me preocupa.
Joven Maestro, escuché
La Sra. Lian ha cambiado de opinión.
Quiere quedarse aquí.
¿En serio?
No me atrevería a mentirte.
No se perdió un día
de tomar su medicina de embarazo.
Ahora está tomando toda la tónica
se negó a tomar antes.
Asimismo,
incluso viste una bolsita pequeña
para Junior Young Master.
Por qué...
¿Por qué
de repente quiere quedarse?
Mírate, Joven Maestro.
Eres guapo, encantador y sabroso.
Te preocupes por ella profundamente
y son ambos cálidos y considerados
a ella.
Ninguna mujer puede resistirse a ello.
Incluso una piedra
se derretiría
bajo tu gentileza.
¿Es por esto?
¿Por qué?
Justo esa vez cuando...
¡Cómo te atreven!
Maestro joven.
Esto no es algo
deberías investigar.
Joven Maestro, cálmate, por favor.
Espérame, Joven Maestro.
Maestro joven.
Señora, no lo tome en serio.
El joven maestro nunca
que Luo Qinglian sea la primera consorte.
Debe estar bromeando con Su Nanchun.
Puede que sea una broma ahora.
¿Y en el futuro?
Hola, Dongli.
Hola, Ranyun.
Saludos, Sra. Lian.
Ranyun.
Sra. Lian.
Sra. Lian, espera.
¿Te has cambiado de ropa?
Mira el vientre de la Sra. Lian.
Su vientre
es casi tan grande como el vientre de Ranyun.
Todo es genial sobre la Sra. Lian.
Solo que
estás demasiado delgado.
Cuando el bebé comienza a patear,
ahí es cuando lo tendrás difícil.
Señora Rou.
Usted me dio
tantos nido de ave con sangre ayer.
Me ha venido molestando.
Así que he preparado algunos regalos
como muestra de gratitud.
Parece que
vendrán bien ahora.
Ven, Huafu.
Señora Rou hizo todo
de esta ropa ella misma.
Todos están a favor de una madre embarazada.
Señora Rou, ¿estabas embarazada antes?
Esta ropa es
para cuando estés embarazada de cuatro meses.
Esta es para seis meses.
Este es para ocho meses de embarazo.
El de abajo
es para el momento de la entrega.
Tan delicada artesanía.
Pero, ¿por qué la ropa
después del sexto mes aparece
como si nunca hubieran sido usados?
Es porque solo logré
cargar a mi hijo
durante seis meses.
Sra. Rong, ¿vamos?
Hay mucha gente aquí.
No me necesitan aquí.
Volvamos.
Sí, Sra. Rong.
El clima es bueno hoy.
Ven, Lian 'er.
Vamos a poner este
y ve a pasear conmigo.
Nunca te he oído
habla de esto antes.
Algo trivial como este
no vale la pena mencionar.
Yo también era concubina
cuando entré a la mansión.
Fui designada como la consorte normal
porque estaba embarazada.
Tuve un aborto
cuando estaba embarazada de seis meses.
Era una niña.
Conoces a la persona
quien causó el aborto también.
Era Madam Ye.
No sabía que
has sufrido tanta experiencia.
¿Disfrutar?
Hay algo
más doloroso que eso.
Tras ese aborto,
nunca más podré
una madre de nuevo.
Pensé que este asunto llegaría a su fin
después de que Madam Ye hubiera perdido la cabeza.
Pero cada vez que veo esta ropa,
es como un cuchillo
apuñalándome en mi corazón.
Duele mucho.
Si no te importa,
cuando nace,
también te puede llamar "Madre".
¿Madre?
¿Qué pasa?
Nada.
Es tu hijo.
No merezco ser su madre.
Mi hijo
podría haber terminado
como tu hija
si no lo fuera
por tu ayuda.
Lian 'er, está haciendo viento.
No puedes salir al frío.
Regresemos y cambiemos de ropa.
Vamos a quedarnos fuera un poco más.
Hay demasiadas cosas oscuras y húmedas
en esta mansión.
Es muy bueno salir al sol.
Ve y hazlo.
Sí, señora.
(Pabellón Tinglan)
He estado aquí en la mansión
durante algún tiempo.
Pero este lugar
parece completamente desconocido.
Suponía que no había estado aquí antes.
Rou,
qué pasa?
Lian 'er, no me siento bien.
¿Por qué no regresamos?
Se me olvidó
agarraste un resfriado.
Está bien, volvamos.
¿Qué pasa? ¿Estás mareado?
¿Y eso qué?
¿Qué?
¿A dónde fue?
Señora Rou.
¡Señora Rou!
Ve a salvarla.
Chica, ¿estás bien?
¿Estás herida?
No, estoy bien.
Dime.
¿Quién te envió aquí?
No es necesario decirlo.
Es de Pabellón Tinglan.
Joven maestro,
dongzi es de hecho del Pabellón Tinglan.
Pero
no sé nada al respecto.
¿No lo sabían?
Zuiliu
sí, señora.
Cuéntenos todo
que viste.
Sí, señora.
Esta mañana, la señora Rui me ordenó
para solucionar algunas cosas en el patio trasero.
Tomé la dirección equivocada
porque me perdí de opinión
y terminé en el almacén antiguo.
Cuando estaba a punto de volver, lo vi
hurgar en el almacén.
El antiguo almacén
ha estado abandonada durante tanto tiempo.
(¿Por qué iba a entrar alguien?)
(Sentí que algo estaba mal.)
(Así que esperé en la puerta.)
(Luego de un tiempo,)
(Lo vi salir)
(con un perro grande.)
¿Qué más has visto? Sigue hablando.
Si, Joven Maestro.
Lo encontré
bastante extraño
y decidió seguirlo.
Lo vi dirigir al animal
en el patio.
Es el lugar
donde las madramas siempre van.
Me preocupaba que pudiera causar problemas.
Así que me apresuré a volver al patio de Jingqiu
para reportar lo que vi.
Casualmente,
usted y señora estaban juntos.
Y sabes lo que pasó
después de eso.
Joven maestro,
realmente no sé nada al respecto.
Por favor, dame un día
para interrogar a este sirviente a fondo.
¿Interrogar?
Temo que termine muerto
y la verdad
se convierte en un caso de injusticia.
Señora Rui,
qué quieres decir con eso?
Señora Mo,
desde Mu Haiyao
fue al patio lateral,
eres la única consorte lateral
en esta mansión.
Tú eres el
que maneja todos los asuntos
en la mansión.
Solo tienes la llave
a este viejo almacén.
¿Estoy en lo cierto?
Clave...
Se perdió la llave hace varios días.
Es cierto.
Debe haber robado la llave.
Joven maestro,
por favor, tome medidas estrictas.
No debes mostrar ninguna indulgencia.
Señora Mo.
¿Tienes algo más que decir?
No tengo nada que decir.
Confesó.
Joven Maestro, ¿has oído eso?
¡Confesó!
¿Te dije que puedes hablar?
¿Quién más tienes en tu familia?
Tengo una madre anciana,
dos hermanos y sus esposas,
y un sobrino y una sobrina.
¿Sabes
conspirar contra la línea de sangre real
implicaría a toda tu familia?
Lo sé.
Si dices la verdad,
solo te castigaré
y perdonar a tu familia.
¡No hables imprudentemente!
Señora Mo,
crees que
todavía puedes amenazarme en este punto?
No tengo juicio.
Simplemente no eres digno
de alguien arriesgando su vida por ti.
Joven Maestro, lo confieso.
Todo lo que hice
estaba bajo las órdenes de la señora Mo.
Joven Maestro, cumpla su palabra
y perdona a mi familia.
Alguien, llévalo.
Qianmo,
he tolerado repetidamente tu comportamiento
por el bien de tu padre.
Es una vergüenza
que has olvidado
tu lugar aquí.
Joven Maestro, por favor ten misericordia.
Tuve un momento de falta de juicio.
Por favor, muestra compasión, Joven Maestro.
Su esposa, Li Qianmo,
fue superado por los celos
y planeó contra mi feto.
Será despojada de su título
como la consorte lateral
confinado en el Pabellón Yonghan.
Joven Maestro, ten misericordia de mí.
¡Joven maestro, ten misericordia!
Por favor, ¡ten misericordia!
No lo volveré a hacer.
Muestra misericordia, Joven Maestro, por favor.
Shi, mi querido Shi.
Mi querido Shi.
Me temo que no podrás
enseñar a Shi cualquier cosa útil
si está a tu lado.
A partir de ahora,
huairui lo resucitará.
No.
Shi! Mi Shi!
¡Shi!
¡Joven Maestro!
Amo y me preocupo por Shi.
Como si fuera mío.
Gracias, Joven Maestro.
Levántase.
Está bien.
Todos pueden irse ahora.
Te enviaré de vuelta a la Casa Lianwei.
Joven maestro, por favor, espere.
Necesito aclarar algo.
Pido que des tu permiso.
Señora Rou,
la Sra. Lian me dijo
usted estaba con ella
antes de que fuera atacada por el perro.
¿Por qué desaparecías antes de eso?
En ese momento,
escuché algunos extraños sonidos en el bosque.
Como la Sra. Lian está embarazada,
es incómodo para ella moverse.
Así que fui a ver por mi cuenta.
Pero no descubrí nada.
Para cuando dejé el bosque,
supe
que a la Sra. Lian la habían atacado
por el perro grande.
Quiero pararme más cerca
a la señora Rou.
Mi suposición es correcta.
¿Cuál es?
Ya lo encontré raro
cuando estaba en el bosque.
Los perros no suelen atacar a la gente
por su cuenta.
Para una mujer débil
como la Sra. Lian
no representaría
ninguna amenaza a un perro.
Así que
por qué este perro la atacó de repente?
¿Has descubierto la razón?
Es polvo medicamentoso.
Cuando rescataba a la Sra. Lian antes,
ya olía
ya tenía una débil fragancia inusual.
Los perros tienen un muy agudo sentido del olfato,
pero su visión no es buena.
Si alguien usó un aroma particular
y entrenó al perro con él,
(El perro actuaría
como si recibiera una orden)
(cuando detectaron ese olor otra vez)
(e inmediatamente lanzó un ataque.)
Vamos a poner este sobre
e vayamos a pasear conmigo.
¿Estoy en lo cierto, señora Rou?
El aroma que tienes
es exactamente el mismo que el de la Sra. Lian.
Jirou,
siempre has sido diferente
de los demás.
Nunca competir por favores
o halagar a los demás.
A pesar de tu suave apariencia,
exijas un fuerte espíritu femenino.
¿Podría haberme equivocado?
Maestro joven.
No te has equivocado, Joven Maestro.
Este incidente
de hecho, no tiene nada que ver con la señora Rou.
Resulta que me topé con Dongzi
cuando salí esta mañana.
Desde que tenía la intención de dañarme,
debe haber rociado
el polvo medicamentoso sobre mí en ese momento.
Señora Rou ha estado conmigo
esta mañana.
Naturalmente,
ella tiene el mismo aroma que yo.
Oh, ¿por qué no te he visto usar
esta ropa antes?
(Señora Rou hizo todo)
de esta ropa ella misma.
Esta ropa es
para cuando estés embarazada de cuatro meses.
Esta es para seis meses.
Este es para ocho meses de embarazo.
Sí, nunca los he usado antes.
Esto es de nueva fabricación.
¿Recién fabricado?
¿Quién lo hizo para ti?
Voy a la Casa Lianwei todos los días.
Pero nunca he visto a nadie cosiendo allí.
¿Quién lo hizo para ti?
Lo hice.
No tenía nada que ver en la cabaña de Liuyun.
Cuando vi que el vientre de la Sra. Lian se veía,
le hice varios vestidos.
La que lleva puesta
está embarazada de seis meses.
Hay uno para ocho meses de embarazo
y también para el parto.
Si no me crees,
sabrás que
cuando vaya a la Casa Lianwei.
Muy bien, bien.
Eso es considerado de ti.
Todos son considerados.
Así como el resto de ti.
¿Por qué las mujeres
en mi mansión vivir en paz?
Rong.
Sra. Lian, baja la velocidad.
Ralentiza.
Rong,
(Casa Lianwei)
hace un calor abrasador.
¿Por qué no vienes
a la Casa Lianwei por un tiempo?
Ya estás cansada.
Deberías volver a descansar bien.
¿Todavía estás enojado conmigo?
Dado que estás enojado conmigo,
por qué me ayudaste?
Por lo general,
me tratas bien.
Pero ahora tienes frío.
¿Podría ser
que me vas a ignorar para siempre?
Hay mucha gente
que te tratan bien.
¿Por qué debería ser diferente?
Rong,
me tratas bien.
Así que, naturalmente me importa.
Incluso si miles de personas me tratan bien,
la que más me importa
es todavía tú.
No pienses en unas pocas palabras amables
puede hacerme feliz.
La razón por la que estoy dispuesta a ayudarte hoy
es porque he averiguado algo.
Ese día...
Maestro joven,
vino alguien de Baizhen Lane.
Dijeron que lo que querías está listo.
"¿Quién enseñó al loto rojo
florecer año tras año?
Dos personas se entienden
mientras suspiran en silencio ".
Todo está perdido.
Que lo obtengamos
o no sigue siendo el destino.
No poder tenerla ahora
no significa que no puedas tenerlo después.
Chica,
el destino es el resultado, no la causa.
¿Qué dije?
¿Qué he estado diciendo todo esto?
Después de esperar tanto tiempo,
finalmente me tienes en tu corazón,
y finalmente estás dispuesto
tener hijos conmigo.
Joven maestro, ¿a dónde vas?
Alguien ha sufrido de conmoción en este momento.
Debería ir y hacerla feliz.
Me iré después de decir tres cosas.
Esto es para dañarte.
Esto es para salvarme.
No me gusta estar en deuda con nadie.
Si necesitas mi ayuda en el futuro,
yo, Xu Jirou,
te pagará,
incluso si significa arriesgar mi vida.
Esperar.
Quieres saber
por qué quería hacerte daño.
Quería saber
por qué querías salvarme.
Lian 'er, no me siento bien.
¿Por qué no regresamos?
Querías dañarme y luego salvarme.
¿No irá en vano tu esfuerzo?
¿Tienes alguna dificultad?
No, No hay ninguna.
Me acerqué a ti con segundas intenciones
desde el principio.
Es solo que fuiste insensato
y demasiada confianza.
¿Por qué tan obstinada?
Envenenado devorador de calor.
¿Durante cuánto tiempo te envenenó?
¿De qué envenena?
No sé a qué estás hablando.
Claro que sí.
Veneno devorador de calor
es un raro veneno.
Aquellos que son envenenados por él
morirá inevitablemente dentro de un año.
Tal vez no tienes miedo de la muerte.
Pero lo más aterrador
sobre este veneno no es la muerte.
Es el dolor antes de la muerte.
Ahora mismo, tu vista
ya está afectado.
Y
a menudo
oye ruidos penetrantes.
(Por la noche, incluso sientes que
tu corazón está a punto de saltar.)
(En los días venideros,)
tus siete orificios serán dañados
uno a uno.
En un año,
el veneno consumirá tu corazón,
conduciendo a tu muerte.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪